Translator: Thuy Nguyen Thanh
Reviewer: Châu Trần
(Nhạc)
Sophie Hawley-Weld: Các bạn không
cần phải đứng lên
nhưng...
chúng tôi có thể thấy các bạn rất rõ--
(Cười)
Các bạn nhảy với chúng tôi nhé.
Và chúng tôi sẽ làm như thế này,
vũ đạo mà chúng ta sẽ làm theo
Betta Lemme: Rất dễ.
SHW: Và chúng ta sẽ hất cổ tay
như thế này,
và các bạn sẽ làm cùng chúng tôi.
Và các bạn cũng có thể đứng dậy.
(Nhạc)
(Hát) Tôi biết tôi đã không đưa cổ tay lên
(Cả hai hát) Tôi biết
tôi đã không bắt lấy nó
Nó đến, nó đến,
nó đi, nó đi
Nó chinh phục nhanh
Tôi ở đó rồi tôi đi
Awoo!
Tôi biết tôi đã không đưa cổ tay lên
Tôi biết tôi đã không bắt lấy nó
Nó đến, nó đến,
nó đi, nó đi
Nó chinh phục nhanh
Tôi ở đó rồi tôi đi
Awoo!
BL: (nói) Nào các bạn!
(Nhạc)
SHW: Chúng ta có động tác tiếp theo
Đó là kiểu múa chỉ ngón tay.
(Nhạc)
Những người đang ngồi,
Tôi muốn thấy ngón tay các bạn chỉ nào.
Yeah!
(Hát) Tôi biết tôi đã không đưa cổ tay lên
(Cùng hát) Tôi biết
tôi đã không bắt lấy nó
Nó đến, nó đến,
nó đi, nó đi
Nó chinh phục nhanh
Tôi ở đó rồi tôi đi
Aaaa ...
(Vỗ tay)
Awoo!
(Nhạc)
(Vỗ tay theo nhịp)
Aaaa ...
SHW: (nói) Tốt, hất tay lên nào.
(Cùng hát) Tôi biết
tôi đã không đưa cổ tay lên
Tôi biết tôi đã không bắt lấy nó
Nó đến, nó đến,
nó đi, nó đi
Nó chinh phục nhanh
Tôi ở đó rồi tôi đi
Tôi biết tôi đã không đưa cổ tay lên
Tôi biết tôi đã không bắt lấy nó
Nó đến, nó đến,
nó đi, nó đi
Nó chinh phục nhanh
Tôi ở đó rồi tôi đi
(Nhạc)
Tucker Halpern: Các bạn vui hơn tôi nghĩ.
(Cười)
(Nhạc)
Awoo!
(Vỗ tay)
SHW: Cám ơn rất nhiều.